Por el momento se:
    Decir mi nombre (Como te llamas?, Cual es tu nombre?,...)
    Servir como Calculadora (Quiero usar la calculadora...)
    Abrir la app No Mas Morosos (Abrir app no mas moros...)
    Trabajar con ficheros (Modificar un fichero, Enviar fichero, Descargar fichero...)
    Hacer un mantenimiento del sistema (Mantenimiento, Hacer mantenimiento...)
    Decir que dia es hoy (Que dia es hoy?...)
    Jugar a juegos (Quiero jugar, Vamos a jugar a un juego...)
    Enviarte un recordatorio al movil (Enviame un recordatorio al movil, Recordatorio...)

Pero cada dia aprendo cosas nuevas.